Hiper metin (İngilizce hypertext), bilgisayar ekranı ya da diğer elektronik cihazlarda gösterilen ve sadece yazıdan ibaret olmayan gelişmiş özelliklere sahip belgelerdir.


Kelime kökeni
Hiper kelimesinin kökeni Yunancadaki "ὑπερ-" kelimesine dayanmakta olup "ötesinde" ya da "üzerinde" gibi bir anlamı vardır. Hiper metinin standart metinin ötesinde özelliklere sahip olduğunu ifade eder.


git kurulumu sonrası bir hata alınırsa bu kodlar terminale yazınız.
git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name"